O que está aqui a fazer?
Sair.
Porque é que ele foi ao restaurante? Ele foi ao restaurante.
Qual o restaurante?
Eu vi-te a ti e ao Husppy
do restaurante.
Senhor.
Não há chá no seu quarto.
Por que razão você
no seu corpo?
Não vai admitir isso se for lá.
Não se trata de ter a consciência pesada.
O que é?
Deixe-me adivinhar.
Vieste me ver?
Não te vou contar sobre a minha ida ao restaurante.
Tenho medo que o faça.
Porque está obcecado(a) por mim.
Eu fui lá por ti.
Eu estava muito feliz.
Eu estou tão feliz
Eu sou louca por ti.
Acalmar.
Não consigo acalmar-me.
Senhor.
Sabe o quão bonito é?
Você sabe
Você é tão rico.
Senhor.
Sabe o quão talentoso(a) é?
Eu sei.
É por isso que todas as mulheres em Chang’an
Em Chang'an.
Mas agora,
Por favor, controle-se.
Senhor! Senhor! Senhor!
Presidente!
Estávamos destinados a ficar juntos.
Destino?
Senhor.
Cometi esse erro
prazer em conhecê-lo(a).
Presidente.
Vamos juntos alcançar o topo das nossas vidas.
Topo.
Topo?
Veja, Sr. Presidente.
Sou inteligente nos negócios.
Eu construí a Rua da Dama Nobre
construir a Rua Noble Lady
a rua comercial mais popular.
O senhor é o presidente da Câmara de Comércio.
Sou especialista em negócios.
Se trabalharmos em conjunto,
Alcançaremos o auge das nossas vidas.
Uma mulher
Fica muito perto da Câmara de Comércio.
com a Câmara de Comércio.
Seu patife.
Não seja tão rude com o meu senhor.
O Presidente Bang é agora seu.
A partir de agora, é meu.
Não, o Lord Bang pertence a todos.
É nosso!
Bastardo!
Desde que conheci Hua Xiaochi,
Não tenho dormido bem ultimamente.
Como poderia dizer-lhe isso hoje?
Acalmar.
Preciso de rever.
Cheguei a Chang'an
Eu era pobre.
Não tenho ninguém em quem confiar.
Com as mãos nuas.
Como posso fazer isso?
A melhor comerciante feminina da dinastia Tang?
Existem
No meio.
Com base em todas as condições,
Primeiro,
Conhecer o ambiente e separar o ódio
Segundo,
Vamos fazer fortuna juntos.
Três etapas.
[Ele é que se casou.] [Ele é que se casou.]
Mas ontem,
Não reconheceram o meu talento para os negócios.
Não é suficiente?
Parece que precisamos de encontrar um bom emprego.
A beleza é fiável.
Mas o lugar mudou.
As preferências mudaram.
Preciso de ser detetive.
Onde posso ser detetive?
Há muitas raparigas.
Eu sei.
Onde vai?
Pingkang Fang.
Eu sabia que não ias para um lugar bom.
Meu senhor, a liteira está pronta.
Para onde vamos hoje?
Pingkang Fang.
Porque é que o seu senhor foi a um lugar assim?
Ele vai trabalhar.
Onde vai?
Negócio.
Presidente, estava apenas a brincar.
Você e aqueles
que foi para Pingkang Fang
é diferente.
Os adultos estão muito zangados consigo.
Cala-te!
Entre no sedan
A caminho. Entre.
Mas senhor,
Não acha que esta cadeira de arruar
um pouco...
É pequeno.
Huspy
Sim.
Adquira uma liteira dupla.
Não me quero aproximar muito dela.
Cuidado, meu senhor! Cuidado!
Levante o sedan
Por que razão vai para Pingkang Bang?
Mantenha-se longe de mim.
A liteira tem apenas este tamanho.
Não é longe.
Senhor Presidente.
Apaixonou-se pelo meu doce sorriso?
pelo meu doce sorriso?
Eu não acredito
Tens a beleza do meu sorriso.
Então sorria.
Vamos.
Bem...
O rosto frio do presidente é muito bonito.
Se sorrir, vai estragar essa beleza.
O que acha?
Senhor Presidente.
Estou aqui
Para partilhar convosco as minhas habilidades de beleza.
Então, por que razão está aqui?
Para onde quer ir?
Para lhe reportar?
Não me vai proteger?
Porquê?
Acha mesmo que pode conquistar o coração dele?
Consegue conquistar o coração dele?
Senhor.
Não acha que ela é assustadora? Ela é assustadora.
Estou com muito medo.
Hua Xiaochi.
Não está à procura do seu príncipe encantado?
Porque está aqui de novo?
Outra vez num beco de salgueiros?
Senhor Bang.
O Sr. Bang também está aqui.
E estou aqui em negócios.
Estou aqui para ver como está. Estou aqui para ver como está.
Você não vai compreender.
Li, porque está aqui?
Tenho trabalho para fazer.
Sim.
O Sr. Bang disse que veio a Pingkang Fang em negócios.
certo?
Que,
Tem trabalho a fazer em Pingkang Fang.
É confidencial.
Não te posso dizer aqui.
Tenho outra coisa para fazer.
Vou indo.
Adeus, Sr. Pum.
Não vai entrar para tomar um chá?
Não.
Senhor Bang.
Vieste de tão longe até Pingkang Fang.
Vieste despedir-te de mim?
Você gostaria. Você gostaria.
Mantenha a sua imagem.
Xu Ziqi, o que estás aqui a fazer?
EU...
Estou aqui para verificar se fez algo de errado novamente.
Para além de,
Não cumpriu o que me prometeu.
Queres que eu encontre uma esposa para ti de novo?
Bom.
Devia ao menos cooperar comigo.
Senhor Xu
Se quer uma boa menina,
Não pode deixar que ela o ajude.
Esse comportamento maligno
Pode-se confiar.
Senhorita Jin'er.
Tem razão.
Vamos.
Anda lá.
As mãos da menina Jin'er
É tão bonito.
És realmente a estrela principal.
Senhorita Jin'er.
Lorde Xu é um homem de confiança.
Seja um bom homem.
O quê?
Tu...
Senhor Xu.
Eu só quero uma mulher bem-sucedida como tu.
bela e rica.
Você também quer?
um menino forte
para contar com ele para o resto da vida.
Não pode ficar
para o resto da sua vida.
A menina Hua tem razão.
Que disparate é esse de que está a falar?
Não faz sentido.
O que é que está a falar?
Bebé.
Primeiro, escute-me.
A menina Hua tem razão.
Mas esqueceu-se da pergunta mais importante.
Todos em Chang'an sabem
o homem que Jin'er ama
É o Presidente Bang.
O Sr. Bang estará comigo.
Acho que o Sr. Xu e você combinam bem.
Um par de Chang'an.
Anda lá. Anda lá.
Xu Ziqi.
Eu ajudo-te a encontrar uma esposa. Ok. Ok.
Bata-me.
Tem que me proteger.
Arraste-o para fora e bata-lhe.
Sim.
Tu...
Não.
Xu Ziqi, estou a ajudar-te a encontrar uma esposa.
Solta-me!
Xu Zi Qi!
Mover! Mover! Mover!
Está bem?
Não me assuste.
Hua Xiaochi.
Está fora de si?
Eu estava a salvar-te.
Quase teve uma crise de dor de dentes.
O que lhe aconteceu?
Não sei o que se passa comigo.
Pratico artes marciais há 16 anos.
Nunca me deparei com uma situação destas.
Sente-se sufocado?
Não consigo levantá-lo de uma só vez.
Está tonto?
Gire o céu
Sinto que vou desmaiar a qualquer momento.
Sente aperto no peito e falta de ar?
Uma grande rocha
no peito.
Está com raiva?
Quem achas que me deixou zangado?
Acho que sim
Imagino que esteja zangado por ser muito comum.
que não se pode casar com uma mulher rica.
Está bem?
Onde está a tocar?
Acho que está com aperto no peito e falta de ar.
Posso ajudar-te.
Parar!
Estou bem.
Eu só quero ver
Está realmente recuperado?
Parece ser verdade.
Se não houver mais nada, vou-me embora.
Hua Xiao Zheng.
Vou dar-te uma última oportunidade.
Para atar o fio vermelho para mim.
De outro modo,
É só pagar-me em dinheiro.
Isso basta.
100 taéis de ouro.
Falta uma moeda.
Vou expulsar-te de Chang'an.
Eu próprio te expulsarei de Chang'an.
100 taéis.
Está a chantagear-me?
Sim, é chantagem.
As regras da sua entrada e saída.
É que tu não és bondoso e eu não sou justo.
Não estou convencido.
Mesmo?
Descobri que não consigo seguir as suas regras.
Por isso, basta seguir as minhas regras.
Esta é a sua última oportunidade.
Ou
São 200 taéis.
Algum problema?
Acho justo.
Ok. Negócio.
Está a ameaçar-me?
Não me sinto bem.
Sinto aperto no peito.
Não consigo respirar.
Meu senhor, já é tarde.
Porque é que não volta para o seu quarto e estuda?
Não magoe os seus preciosos olhos.
Aqui está tudo calmo.
O quarto é barulhento.
Já agora,
Eu perguntei-te
para o jantar.
Conforme solicitado.
20 pratos no total.
Está pronto?
Sim.
Meu senhor.
Sim, esta noite.
Quem vem?
Apenas eu.
Uma pessoa.
20 pratos.
Quero mudar o meu gosto.
Senhor Bang, cheguei.
Olá. Olá.
Relatório!
Pombo estufado.
Sopa Yulan.
É uma sensação boa.
Frango desfiado com pepino
Anda lá. Anda lá.
Prossiga.
Cogumelo de bambu Longjing.
Maçã perfumada.
Ameixa da Montanha de Neve.
Aqui está. Obrigado.
O senhor está a comer muito, Sr. Presidente. Vamos embora.
Vamos.
Nada.
Estes são os pratos mais famosos de Chang'an.
Sem pressas.
Já jantou?
Comi três panquecas.
Está satisfeito(a)?
Eu só comi duas panquecas.
Ela vai ficar estufada até morrer se comer três.
Estou um pouco cheio(a).
Aproveite. Vou voltar para o meu quarto.
Até amanhã.
Eu disse-te para parares.
Continue a reportar.
Mais alto.
Mão de Buda de Amêndoa.
Tofu.
Bolinho dourado cozido a vapor.
Camarão.
Camarão vermelho refogado.
O que está errado?
Termine esta refeição hoje.
Não precisa de me encontrar amanhã.
Não vai jantar?
Tenho fome.
Vamos começar a trabalhar.
Hoje fui ao mercado nascente e poente.
Será que o rouge da cidade é bom?
Você comprou tanta coisa.
Vamos estudar isso.
Não é muito colorido.
Não é assim tão bom. É bom. É bom.
Olha só para isto. Olha só para isto.
É bastante chamativo.
O pó desprendeu-se.
Este é o vermelho de Chang'an.
Vir.
Venham todos cá.
Case com ele. Case com ele.
Casar com ele não lhe fará mal.
Não vou cair nessa se casar com ele.
Ele é bonito.
Tem membros excelentes.
Trabalhe com amor
Fale com o coração.
e observe a situação.
O salário do Governo
na corte imperial.
Ouvi dizer que o Lorde Xu está num encontro às cegas há muito tempo.
mas não tem um par adequado.
É exigente?
Um pouco de vermelho no verde.
Talvez Lorde Xu esteja à sua espera.
Tem algum padrão?
Destino?
Maravilhoso.
Eu montei este lugar hoje
concretizar este casamento sem paralelo.
Senhor Xu, não preciso de apresentar mais nada.
Ele é um bom homem.
Leal e leal.
com conhecimentos tanto de literatura como de artes marciais.
Agora quero encontrar uma rapariga com quem me dê bem.
para passar o resto da minha vida com ela.
Eis aqui a minha sinceridade.
Só preciso de pagar o chá.
Forme fila se quiser.
Vamos marcar uma reunião com o Lorde Xu.
Toda a garota
Tenho duas horas
Para ter uma conversa privada com Lorde Xu.
Vamos lá, formem fila, meninas.
Anda lá.
Obrigada, meninas.
Por favor preencha as informações.
durante a entrevista.
Que idade tens?
O seu rosto está oleoso?
Lava o rosto pela manhã?
de manhã?
Que tipo de cosméticos gosta?
Batom, pincel para sobrancelhas, quanto mais detalhado, melhor.
Coloque aqui. Preencha você mesmo.
Xu Ziqi.
Tenho de te agradecer.
por me ter dado uma oportunidade tão boa.
reunir todas as raparigas em Chang'an.
Aqueles que podem pagar a taxa de inscrição
São dinheiro grátis.
Têm poder de compra.
Matar dois coelhos de uma só cajadada. Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Eu sou muito inteligente.
Vamos lá. Vamos lá.
Ancião Yi.
Senhor Xu.
Por favor, entre.
As eleições de Oiran estão a chegar.
Obrigado, Sr. Pum.
Parece que perdeu um pouco de peso.
É o meu dever.
Devemos cuidar disso.
Além da seleção dos Oiran,
e a sua nova criada de dote.
Para te torturar.
Percebi que o jovem mestre se apaixonou por mim.
Eu lembro-me
também são mais finas.
Por favor, investigue isso.
Esta mulher não tem nada a ver comigo.
Eu levei-a para Chang'an.
Então acolhi-a.
Está quase na hora de almoço.
Estão todos a decorar.
Porque é que não fica para jantar?
Ok.
Estou aqui. Estou aqui.
Bem...
Por favor, vá à casa de banho.
Isto é...
Aqui está. Aqui está.
Isto é seu.
Obrigado.
Não te preocupes.
Senhorita Yang.
Esteja à vontade.
Miss Yang,
Se quiser ter outro encontro às cegas com Lorde Xu,
Apenas me diga.
Eu providenciarei isso para si.
Não venha aqui.
Não estou aqui para um encontro às cegas.
Estou aqui para um encontro às cegas. Ok.
Isto é...
Tu...
em público
Para ir a um encontro às cegas pela família Xu.
É um homem desprezível.
O que disse a sua senhora?
Ela disse que não tem vergonha.
Olha só para ti.
Foi ideia do Lord Xu.
Eu apenas fiz o que ele queria.
Isso é verdade?
Lorde Xu desconsidera a sua dignidade.
Ele não tem medo da morte.
Ele disse que o Lorde Xu é desavergonhado.
Será este realmente o desejo do Lorde Xu?
Eu não tenho integridade.
[e abandonar as raízes.]
Sem vergonha!
Morte com grandes lucros.
Você é um sem-vergonha. Será punido mais cedo ou mais tarde.
Menina Yang, está a ser muito severa.
Muito pesado.
Lord Wu é péssimo a escrever.
Marquei uma consulta
três dias depois.
Ir a um encontro às cegas com Lorde Xu.
Serão 21h daqui a quatro dias?
Embora não seja bom às 21h,
Mas já tomei o pequeno-almoço.
Ainda está inchado.
Mas não há outro dia.
É bom ter um assento.
Ter uma posição.
Este é o Rei do Inferno mais poderoso de Chang'an.
Um homem da família Xu está a fazer um pedido de casamento.
Aceite.
Obrigado.
Hua Xiaochi
Isto é para si.
Aqui está. Aqui está.
Xu Ziqi é tão bonito.
Poderá vê-lo em breve.
Seu. Seu.
Eu inscrevi-me.
Obrigado.
Será que sou assim tão popular?
A sua pele é seca ou oleosa?
Pode anotar?
Ok.
Obrigado.
Cuidar.
Xu Ziqi.
Não esperava que fosse tão encantador(a).
Hua Xiaochi, seu sacana!
Uma adaga voadora com arma oculta.
Não tenha medo.
Quer dinheiro?
O que estás a fazer?
Xu Zi Qi! Xu Zi Qi!
Proteja-me!
Alguém me roubou.
Possui uma arma escondida: uma adaga voadora.
Esconda-se atrás de mim e deixe que me levem a voar.
Faz sentido.
Vá lá, desça daí.
Anda lá.
Solta-me. Solta-me. Solta-me.
Fale mais baixo.
Vou esfaquear-te agora.
Adaga voadora!
Tu...
Xu Zi Qi!
O senhor é um funcionário do tribunal.
Roubar uma boa mulher?
Que tolo.
Tu...
Está a roubar-me?
Vou gritar.
EU...
Como conseguiu o dinheiro?
Irmão.
Estou a ajudar-te a encontrar uma esposa.
Aquelas miúdas...
Não irei a encontros às cegas com eles.
Eu levei o dinheiro.
Você também aceitou.
Seja sincero, ok?
Você é que levou o dinheiro, não eu.
Eu não disse nada.
Vou dar-te mais.
Aceite o dinheiro.
Preciso de te beijar.
Este é, no máximo, o dinheiro que tenho.
pela minha reputação.
Por que razão enterrou o dinheiro na terra?
Não pode levar isso consigo hoje.
Amanhã cavo com uma pá.
Hua Xiao Zheng.
Você fez tudo
por dinheiro.
Eu só quero ganhar a vida.
Não darei aos outros uma saída fácil.
Eu aceito o dinheiro.
Termine o resto você mesmo.
Eu levei o dinheiro.
O que devemos fazer?
Veremos.
O meu dinheiro!
Vamos lá, pessoal!
Anda lá.
Vais a um encontro às cegas com Lorde Xu amanhã.
Só tem uma chance.
Uma maquilhagem impecável é garantia de sucesso.
Uma mulher que adora a sua aparência.
Neste mundo,
neste mundo
não se importa com
para o homem de quem gosta.
Quero um rosto mais bonito.
Sem o auxílio de cosméticos.
Bons cosméticos
pode fazer-nos parecer mais bonitas
e cosméticos de má qualidade
vai deixar-nos com aparência pálida.
Após 18 horas,
12 procedimentos
Mais de 300 verificações de maquilhagem.
Finalmente, nas suas perguntas,
os 47 cosméticos mencionados
foi selecionado.
O que significa vermelho e preto?
A Lista Vermelha é boa.
Fechado.
Mas não utilize a lista negra.
Vai se arrepender.
Agora vou partilhar a maquilhagem básica.
Número 5 na lista negra.
Pó de mel para menina bonita.
Todos vocês conhecem, certo?
Pó de mel para senhora bonita.
Observe a maquilhagem.
Não é convincente.
Hoje também preparei um saco de farinha.
farinha.
Vamos comparar.
Quem gostaria de experimentar?
Eu.
É você. Vamos lá.
Vamos usar primeiro o pó de mel para beleza.
Olhar.
Na verdade, comprámos uma caixa de farinha.
comprar uma caixa de farinha.
A qualidade e o efeito
Não acredito que isto esteja na secção de cosméticos que as mulheres precisam de comprar.
entre os cosméticos de todas as mulheres.
Só porque se chama Qiaojia,
Será que vai ficar uma beleza se eu comprar?
Meninas, prometam-me
Deite fora agora
Isso mesmo.
Obrigada, menina.
Seguinte,
Vou apresentar o quinto lugar da lista vermelha.
Rouge, Rouge da Oitava Irmã.
Onde está o batom da Oitava Irmã?
É o Mestre Wang, da zona leste da cidade.
para a sua amada esposa.
A cera de abelha feita pelo Mestre Wang
É um bom produto.
que todas as mulheres e crianças conhecem.
A cera de abelha de Wang é a base.
e a rosa que representa o amor
que representa o amor.
Vamos cheirar outra vez.
É muito bom.
Cheire-o
Cheira bem
Muito perfumado
O Mestre Wang disse
O batom é valioso.
O amor não tem preço.
Com uma grande venda de amor,
A partir de hoje, vamos comprar o batom da Bayi.
Você consegue?
20% de desconto.
Sobre o encontro às cegas de amanhã,
Eu não vou...
amanhã.
Ele não vai.
Senhor Xu.
Despacha-te! Despacha-te! Despacha-te!
Boa, salve o herói.
Eles ficam muito bem juntos.
Senhoras,
Ainda não anunciei o primeiro lugar da lista negra.
Voltar.
Agora vou anunciar
Número 1 na lista negra.
Meteorito da beleza.
Certamente já ouviu falar disso.
Esta fundação é incrível.
É a melhor maquilhadora de Chang'an.
O mais famoso
de heróis.
Surpreso?
São os últimos cosméticos que devo comprar.
Porque não?
Obrigado pela ajuda.
Não é nada.
Finalmente poderei reembolsar
Por me ter salvo a vida naquele dia.
Onde vai?
Planeio voltar para a minha residência.
Ouvi dizer que
Uma mulher descobriu a sua morada.
Não é seguro para si voltar agora.
Se eu voltar agora,
Se aquelas raparigas vierem atrás de mim,
Seria inapropriado.
Porque é que não volta comigo para a mansão primeiro?
Não.
É melhor eu voltar para casa.
Sem mim,
Quem sabe?
vai fazer.
Ela está a tentar armar-me uma cilada para a morte.
Conheço a cidade toda.
Não é a sua própria vontade.
Claro que não.
Quem diria!
Sou muito popular entre as mulheres.
Infelizmente,
Não consigo encontrar uma opção adequada.
Você é muito bonito.
Não é estranho que os outros o admirem.
Mas precisa de se lembrar
Deok-biao é a combinação perfeita para si.
Senhor.
Não importa se não responde diretamente a Deok-biao.
Deok-biao esperará o momento em que se apaixonar.
Diz-me.
Quem será desta vez?
As cinco filhas de Lord Liu, do Ministério das Receitas.
Devolvi todos os produtos em bom estado.
Quantos são esses?
Há duas horas.
Após a promoção de Hua Xiaochi,
haverá
139 reembolsos.
O Senhor Wu, do Ministério dos Ritos, enviou uma mensagem.
Precisamos que se prepare.
E dê uma explicação às senhoras e às filhas.
Jin'er!
[Jin'er!] [Jin'er!]
Agora,
Só podemos confrontar aquela bruxa.
e fazê-la admitir que está a dizer disparates.
Não é tudo um disparate.
O que queres dizer?
Embora o meteorito seja leve e dócil,
Mas tem um ótimo efeito secundário.
Antes da produção,
antes da produção.
Embora controlasse a dosagem e a proporção,
mas uso a longo prazo
Não é bom para a sua saúde.
Estou a adicionar o pó agora.
para melhorá-lo.
Mas inesperadamente,
a bruxa de apelido Hua
por aquela bruxa Hua.
Onde vais, meu bem?
Remova a maquilhagem.
Mudar de roupa.
Tão luxuoso
brilhante.
Onde vai?
Jin'er tem razão.
Quero conhecê-la pessoalmente.
Aquela bruxa de apelido Hua.
Vamos analisar a sua composição.
É chumbo.
O chumbo é venenoso.
Depois de muito tempo,
Isso refletir-se-á diretamente na nossa pele.
Chumbo em excesso.
A pele é escura no início.
Muito seco
A pele não está equilibrada.
Se usar isto todos os dias, afetará diretamente o seu cérebro.
Vai desenvolver demência.
Eu odeio isso.
Doença de Alzheimer.
O que devo fazer?
Eu já usei isso antes.
Desculpa
Aqui.
Jovem Mestre Ying.
O jovem mestre é tão bonito.
O jovem mestre Ying é tão bonito.
Jovem Mestre.
Há quanto tempo.
Eu sei
O que acabou de dizer.
Ele ouviu tudo.
Senhor, não me culpe por ser franco.
É verdade que os meteoritos são prejudiciais para o organismo.
Mas quantas vezes tem essa oportunidade na sua vida?
Porque é que não floresce nos seus melhores anos?
O tempo é curto
e divirta-se com o tempo.
Existem muitas formas de se divertir ao longo do tempo.
Não precisa de usar veneno.
Estudo maquilhagem de beleza há mais de dez anos.
Eu não sei como
para fazer o seu rosto
e não prejudicar a sua saúde.
Eu vou mostrar-te
Isso é ótimo.
Anda lá.
Era isto que eu estava à espera.
Agora posso lutar contigo.
e veja se há
em cosméticos comuns.
Será que se atreve a aceitar o desafio?
Afinal, é o melhor em Chang'an.
O que devemos fazer se perdermos?
Sim.
Jovem Mestre Ying, não tenha medo de competir com ela.
Sim. Comparada com ela.
Não tenha medo.
De que lado está?
Agora?
Caso contrário, porque não fechei a tenda?
Eu estava à tua espera.
Arranjou-me uma cilada?
Como pôde dizer isso?
Sou diligente.
Quero brincar contigo.
O quê? Não se atreve?
Confie no jovem mestre Ying. Está tudo bem.
Porque não?
Estava à espera que dissesse isso.
Eu já escolhi o juiz.
O Sr. Ba, da Casa de Chá Qingfeng, do outro lado da rua.
Toda a gente.
Quem são estes dois mestres da competição de hoje?
Um
É a menina S. Hua, que conhecemos muito bem.
E o outro é o herói, o jovem mestre Ying.
A melhor maquilhadora de Chang'an.
É concedido pela família real.
[pela família real.]
O seu futuro marido
Ele é poderoso e influente.
e conta com um ótimo suporte.
Durante os anos em que o Jovem Mestre Ying geriu o negócio da beleza,
através do comércio entre Chang'an e países estrangeiros.
Existem menos de 10.000 taéis de prata.
todos os anos
Haverá milhares de taéis
Aquele homem pediu isso de fora.
Demonstrou o seu potencial mais profundo no destino.
Altivo e poderoso.
Mantenha-se direito. Mantenha-se direito.
Ele está de pé.
e bonito.
Ai, meu Deus! És tão bonito.
O que estás a fazer? O que estás a fazer?